הסבר:
יישום פעולות חיבור (+), חיסור (-) וכפל (*) לגרפים בעלי מימדים זהים (nXn). פעולות אלה יוצרות גרף חדש ומחזירות את ההפניה שלו. חשוב לציין, מאחר ש-Class Graph מכיל רק סוגי נתונים פרימיטיביים ו-std::vectorstd::vector, המטפל בזיכרון בעצמו, אין צורך בניהול זיכרון מפורש (new או delete) על ידי המשתמש, אם כי ישנו משחית (destructor) לצורך הרחבות נוספות אם נדרש ולשימושים מגוונים.

אופרטורים של השמה מורכבת: כוללים +=, -=, *= לשינוי הגרף במקום.

אופרטורים של הוספה והפחתה: ++ ו-- משמשים להגדלת או הקטנת משקל כל הקשתות בגרף ביחידה אחת.

כפל בסקלר: מכפיל את כל משקל הקשתות במספר שלם.

אופרטורי השוואה: מיישם שוויון (==), אי-שוויון (!=), פחות מ- (<), פחות או שווה (<=), גדול מ- (>), וגדול או שווה (>=) בהתבסס על מספר הקשתות וסדר המטריצה.

אופרטור הכנסת זרם: אופרטור std::ostream (<<) להדפסת מטריצת הסמיכויות של הגרף בפורמט קריא.

כל זאת בנוס, לפונקציות של מטלה מס' 1. הסבר מפורט בקובץ הreadme למטלה.